EPISODE 12: MY BATTLE HAS, ONLY JUST BEGUN?
EPISODE 12: PERTEMPURAN SAYA SUDAH, HANYA DIMULAI?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
Melihat akhir dari karma yang terjerat♫
♫Even my back is full of enemies♫
Bahkan punggungku penuh dengan musuh♫
♫Thousand of creatures♫
Seribu makhluk♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
yang sombong dan siap menagih♫
♫Dive for alive♫
Menyelam untuk hidup♫
♫Climb for life♫
Mendaki seumur hidup♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
Keadaan kacau sehingga tidak ada yang bisa bertahan♫
♫Take this as my stage♫
Ambil ini sebagai panggungku♫
♫Is this over?♫
Apakah ini sudah berakhir?♫
♫But I'm not done♫
Tapi aku belum selesai♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
Bahkan jika Anda tidak melihat sutra yang fatal♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
Kamu akan dimakan olehku jika kamu jatuh ke dalam jaring
♫Deeper... inside♫
Lebih dalam ... di dalam♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
Kebanggaan laba-laba membuat tanda yang kejam♫
♫in this chest again♫
di dada ini lagi♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
Menemukan cara yang sempurna saja tidak cukup
♫The shredded life must be reformed♫
Kehidupan yang robek harus direformasi♫
♫Think desperately♫
Berpikir putus asa♫
♫Fight desperately♫
Berjuang mati-matian♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
Yang disebut realitas. Merasa agak dingin♫
♫Keep living the spider way♫
Terus hidup dengan cara laba-laba♫♫
♫Wait and see♫
Tunggu dan lihat♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
What a scary guy.
Sungguh pria yang menakutkan.
The person in charge of magic No.1 and No.2.
Orang yang bertanggung jawab atas sihir No.1 dan No.2.
Roger!
Roger!
Here I come!
Aku datang!
Charge!
Biaya!
Although it was hit a little,
Meskipun dipukul sedikit,
according to Araba's HP value, that was just abrasions.
menurut nilai HP Araba, itu hanya lecet.
It will heal automatically very quickly.
Ini akan sembuh secara otomatis dengan sangat cepat.
No killer attack... for now.
Tidak ada serangan pembunuh... untuk saat ini.
That's why I thought Araba is an opponent that I must defeat with all my heart.
Itu sebabnya saya pikir Araba adalah lawan yang harus saya kalahkan dengan sepenuh hati.
Here it comes.
Ini dia.
Sorry for the sneak attack when you're shooting.
Maaf untuk serangan diam-diam saat Anda menembak.
Take this!
Ambil ini!
Very well.
Sangat baik.
Magic?
Sihir?
Shooting war is just what I want.
Menembak perang adalah apa yang saya inginkan.
So quick.
Begitu cepat.
How can I escape this?
Bagaimana saya bisa lolos dari ini?
Irregular shooting is a foul!
Penembakan yang tidak teratur adalah pelanggaran!
Oh no!
Oh tidak!
Close combat doesn't work.
Pertempuran jarak dekat tidak berhasil.
Distant combat isn't beneficial either.
Pertarungan jarak jauh juga tidak menguntungkan.
Curse you.
Terkutuklah kamu.
I've been using various Evil Eyes but none of them worked.
Saya telah menggunakan berbagai Mata Jahat tetapi tidak ada yang berhasil.
Only Destructive Evil Eye isn't used yet.
Hanya Destructive Evil Eye yang belum digunakan.
Using that corrosive skill may hurt my eye.
Menggunakan skill korosif itu bisa melukai mataku.
I should only use it when it's really necessary.
Saya hanya menggunakannya ketika benar-benar diperlukan.
I'm found.
saya ditemukan.
The nest built beforehand.
Sarang yang dibangun sebelumnya.
But it managed to stop its action. The result is quite good.
Namun ia berhasil menghentikan aksinya. Hasilnya cukup bagus.
Venom Synthesis.
Sintesis Racun.
Take this!
Ambil ini!
Venom waterfall.
Air terjun racun.
Isn't my venom delicious?
Bukankah racunku enak?
There are holes all over the spider web.
Ada lubang di seluruh jaring laba-laba.
I must fix this first...
aku harus memperbaiki ini dulu...
or not.
atau tidak.
This is never ending.
Ini tidak pernah berakhir.
This is not only for repairing.
Ini bukan hanya untuk perbaikan.
Its precaution is right.
Tindakan pencegahannya tepat.
No matter how great he is, it's hard for him to escape these silks.
Tidak peduli seberapa hebat dia, sulit baginya untuk melepaskan diri dari sutra ini.
Your precaution is just to my liking.
Tindakan pencegahan Anda hanya sesuai dengan keinginan saya.
Welcome! Sorry for the wait.
Selamat datang! Maaf untuk menunggu.
What is this?
Apa ini?
Too late.
Sangat terlambat.
I knew this will happen.
Aku tahu ini akan terjadi.
Delusional pain of Gaido magic.
Rasa sakit delusi sihir Gaido.
Although it can't cause harm, it can cause one to feel pain.
Meskipun tidak dapat menyebabkan kerusakan, itu dapat menyebabkan seseorang merasakan sakit.
But for you, who can greatly reduce pain,
Tapi untuk Anda, yang bisa sangat mengurangi rasa sakit,
this should be a long-lost pain, right?
ini harus menjadi rasa sakit yang lama hilang, kan?
The catch is complete.
Tangkapan selesai.
It will attack with self-harm consciousness soon.
Itu akan segera menyerang dengan kesadaran melukai diri sendiri.
However, before that...
Namun, sebelum itu...
I will use all the magic to attack you.
Aku akan menggunakan semua sihir untuk menyerangmu.
Although I knew it will use spurting attack to escape,
Meskipun saya tahu itu akan menggunakan serangan semburan untuk melarikan diri,
I didn't expect...
aku tidak mengharapkan...
MAGIC OF FIRE. LEVEL 10.
KEAJAIBAN KEBAKARAN. TINGKAT 10.
MAGIC OF FLAME. LEVEL 10.
MAGIC OF FLAME. TINGKAT 10.
MAGIC OF INFERNO. LEVEL ONE.
KEAJAIBAN INFERNO. TINGKAT SATU.
FLAME ENHANCEMENT. LEVEL ONE.
PENINGKATAN FLAME. TINGKAT SATU.
FIRE RESISTANCE. LEVEL ONE. ANTI-DARKNESS. LEVEL ONE.
TAHAN API. TINGKAT SATU. ANTI-GELAP. TINGKAT SATU.
SPATIAL PERCEPTION
PERSEPSI SPASIAL
It obtained skills to fight against me.
Itu memperoleh keterampilan untuk bertarung melawanku.
My weakness. The highest level of Magic of Flame and Fire Resistance.
Kelemahan ku. Level Magic of Flame dan Fire Resistance tertinggi.
And the countermeasure for Teleport.
Dan tindakan balasan untuk Teleport.
Although I've met opponents who plan strategies,
Meskipun saya telah bertemu lawan yang merencanakan strategi,
they have never been so perfect.
mereka tidak pernah begitu sempurna.
There were more than 40,000 and now only 100 left.
Ada lebih dari 40.000 dan sekarang hanya tersisa 100.
It has used up almost all the skill points he collected over a long time
Itu telah menghabiskan hampir semua poin keterampilan yang dia kumpulkan untuk waktu yang lama
just to fight me alone.
hanya untuk melawanku sendirian.
This is not good.
Ini tidak bagus.
However,
Namun,
that means Araba recognises me as an opponent.
itu berarti Araba mengakui saya sebagai lawan.
So I have to try my best to respond to your expectation.
Jadi saya harus mencoba yang terbaik untuk menanggapi harapan Anda.
Okay. What should I do?
Baik. Apa yang harus saya lakukan?
How could it turn the world upside down so easily?
Bagaimana itu bisa membalikkan dunia dengan begitu mudah?
This is too much!
Ini terlalu banyak!
What's the point of me choosing to fight in a hole?
Apa gunanya saya memilih untuk bertarung di dalam lubang?
Since its body is on fire,
Karena tubuhnya terbakar,
can I just run away and destroy myself?
bisakah aku lari dan menghancurkan diriku sendiri?
Yes, even self-healing has been strengthened.
Ya, bahkan penyembuhan diri sendiri telah diperkuat.
Almost unscathed.
Hampir tanpa cedera.
This is cheating! Cheating!
Ini curang! Kecurangan!
This should end now.
Ini harus berakhir sekarang.
Below is the hell of flame. I can only go upwards.
Di bawah ini adalah api neraka. Saya hanya bisa naik ke atas.
Proficiency achieved a certain target.
Kemahiran mencapai target tertentu.
Level-ten Speed Thinking upgraded to level-one High-Speed Thinking.
Berpikir Kecepatan Tingkat sepuluh ditingkatkan ke tingkat satu Berpikir Kecepatan Tinggi.
Level-ten Foresight upgraded to level-one Future Sight.
Level sepuluh Foresight ditingkatkan ke level satu Future Sight.
Very good. However...
Baik sekali. Namun...
My level-upgrade is a good thing, but it also obtained new skills.
Peningkatan level saya adalah hal yang baik, tetapi juga memperoleh keterampilan baru.
If we both keep growing, this will have no end.
Jika kita berdua terus tumbuh, ini tidak akan ada habisnya.
It even obtained anti-Gaido characteristic.
Ia bahkan memperoleh karakteristik anti-Gaido.
Gaido magic is useless against it. It's safer to think that.
Sihir Gaido tidak berguna untuk melawannya. Lebih aman untuk berpikir seperti itu.
Oh no. Is that the ceiling?
Oh tidak. Itu plafonnya?
I've been forced into a dead end.
Saya telah dipaksa ke jalan buntu.
Is escaping through the scorching hell the only way?
Apakah melarikan diri melalui neraka yang terik adalah satu-satunya cara?
Aren't you an earth dragon?
Bukankah kamu naga bumi?
How can you use flame like a fire dragon so easily?
Bagaimana Anda bisa menggunakan api seperti naga api dengan mudah?
Hot! It's burning!
Panas! Ini terbakar!
Medicine Synthesis!
Sintesis Obat!
This is the medicine version of Venom Synthesis.
Ini adalah versi obat dari Venom Synthesis.
I didn't expect to use this to extinguish fire while fighting against Araba.
Saya tidak berharap untuk menggunakan ini untuk memadamkan api saat berperang melawan Araba.
I can only go.
Aku hanya bisa pergi.
What is this?
Apa ini?
This is too difficult.
Ini terlalu sulit.
I can't do anything. But I will die if I don't do anything.
Saya tidak bisa melakukan apa-apa. Tapi aku akan mati jika aku tidak melakukan apa-apa.
Hot!
Panas!
If I'm distracted by the spurting attack and fragments, I'll be swallowed by flames.
Jika saya terganggu oleh serangan dan pecahan yang menyembur, saya akan ditelan oleh api.
I must distinguish the fire quickly...
Aku harus membedakan api dengan cepat...
Cursed you. It's so tricky.
Terkutuklah kamu. Ini sangat rumit.
If I'm hit directly, I'll be dead.
Jika saya terkena langsung, saya akan mati.
Right there!
Disana!
Oh... no!
Oh tidak!
I have no choice now. Let's perish together.
Saya tidak punya pilihan sekarang. Mari kita binasa bersama.
Destructive Evil Eye!
Mata Jahat yang Merusak!
My eye!
Mataku!
Cursed you! Even if I can't shoot silks, it's better than being dead.
Terkutuklah kamu! Bahkan jika saya tidak bisa menembak sutra, itu lebih baik daripada mati.
I'm getting closer to the ground.
Aku semakin dekat dengan tanah.
Now is the worst situation at the moment of life and death.
Sekarang adalah situasi terburuk pada saat hidup dan mati.
Only by staying in the air, I can try to fight.
Hanya dengan tetap di udara, aku bisa mencoba bertarung.
Even when sticking on the wall just now I ended up in a miserable situation.
Bahkan ketika menempel di dinding barusan aku berakhir dalam situasi yang menyedihkan.
If I fight it on the ground, I will be dead in an instant.
Jika saya melawannya di tanah, saya akan mati dalam sekejap.
My only choice is to go over the angry Araba and reach its head.
Satu-satunya pilihan saya adalah pergi ke Araba yang marah dan mencapai kepalanya.
Although it's difficult, I have to do it.
Meski sulit, aku harus melakukannya.
It's hot...
Itu panas...
But I won't be burnt to death, right?
Tapi aku tidak akan terbakar sampai mati, kan?
Short-distance teleporting.
Teleportasi jarak pendek.
Okay. Keep going up like this...
Baik. Terus naik seperti ini...
I'm torn.
aku robek.
It used Spatial Perception to find my teleporting destination.
Itu menggunakan Persepsi Spasial untuk menemukan tujuan teleportasi saya.
Oh no! If this goes on, my MP value will be used up soon.
Oh tidak! Jika ini terus berlanjut, nilai MPku akan segera habis.
Take this! Corrosive attack!
Ambil ini! Serangan korosif!
Medicine Synthesis!
Sintesis Obat!
I must move quickly.
Aku harus bergerak cepat.
Oh... no!
Oh tidak!
If I'm hit by such attacks, I will disappear with my ash.
Jika saya terkena serangan seperti itu, saya akan menghilang dengan abu saya.
Is that it?
Itu saja?
You've done good enough. You fought Araba up to this point.
Anda telah melakukan cukup baik. Anda melawan Araba sampai saat ini.
There's no regret...
Tidak ada penyesalan...
Or not!
Atau tidak!
This is not over yet. Before the last...
Ini belum berakhir. Sebelum yang terakhir...
Before the last minute arrives, I will not give up.
Sebelum menit terakhir tiba, saya tidak akan menyerah.
When it uses spurting attack, I will use Destructive Evil Eye.
Saat menggunakan serangan semburan, saya akan menggunakan Destructive Evil Eye.
It's finally the time.
Akhirnya saatnya.
The destroying skill brewed from the beginning until now,
Keterampilan menghancurkan diseduh dari awal sampai sekarang,
Indolence.
Kelambanan.
INDOLENCE CAN SPEED UP THE DEPLETION OF ABILITY VALUES OF OTHER CREATURES.
INDOLENCE DAPAT MEMPERCEPAT PENYUSUHAN NILAI KEMAMPUAN MANUSIA LAIN.
I won. It's helpless now.
Saya menang. Tidak berdaya sekarang.
The key to victory of this battle is to make it use up its SP value.
Kunci kemenangan pertempuran ini adalah membuatnya menggunakan nilai SP-nya.
I didn't plan on depleting Araba's HP value.
Saya tidak berencana untuk menghabiskan nilai HP Araba.
The abnormal state is useless against it. Its physical and magical resistances are strong.
Keadaan abnormal tidak berguna untuk melawannya. Resistensi fisik dan magisnya kuat.
And it can dodge very well.
Dan itu bisa menghindar dengan sangat baik.
Besides, its automatic recovery is too fast to deplete its HP value.
Selain itu, pemulihan otomatisnya terlalu cepat untuk menghabiskan nilai HP-nya.
What can I do?
Apa yang dapat saya?
Indolence can speed up the depletion of HP, MP and SP values of opponents.
Kelambanan dapat mempercepat penipisan nilai HP, MP dan SP lawan.
This is it!
Ini dia!
Unlike HP and MP values, SP value can't recover automatically.
Tidak seperti nilai HP dan MP, nilai SP tidak dapat dipulihkan secara otomatis.
Besides, without SP value, a living creature will die.
Selain itu, tanpa nilai SP, makhluk hidup akan mati.
Araba used various skills to fight the inferior me.
Araba menggunakan berbagai keterampilan untuk melawan aku yang lebih rendah.
But it didn't know I've took this into account and was splurging its SP value.
Tapi dia tidak tahu aku sudah memperhitungkan ini dan menghabiskan nilai SP-nya.
If it behaved more leisurely and reserved during the battle,
Jika itu berperilaku lebih santai dan pendiam selama pertempuran,
the result might be different.
hasilnya mungkin berbeda.
Even with strong defense and resistance,
Bahkan dengan pertahanan dan perlawanan yang kuat,
it's impossible to endure magic without defense, right?
tidak mungkin menahan sihir tanpa pertahanan, kan?
How does it feel to be driven into desperation by a small potato you looked down upon?
Bagaimana rasanya didorong ke dalam keputusasaan oleh kentang kecil yang Anda pandang rendah?
I want to beat you and retrieve my pride here, where I was psychologically traumatised.
Saya ingin mengalahkan Anda dan mendapatkan kembali harga diri saya di sini, di mana saya mengalami trauma psikologis.
It's impossible. Its SP value has been used up.
Tidak mungkin. Nilai SP-nya telah habis.
Look.
Lihat.
What kind of look is that?
Penampilan macam apa itu?
You lost to me.
Anda kalah dari saya.
You should look more unwilling.
Anda harus terlihat lebih tidak mau.
How can this be?
Bagaimana ini bisa terjadi?
What kind of joke is this?
Lelucon macam apa ini?
Why do you look so satisfied?
Mengapa Anda terlihat sangat puas?
Because you tried your best, so you don't regret it at all?
Karena Anda mencoba yang terbaik, sehingga Anda tidak menyesalinya sama sekali?
Why did you give up so easily?
Mengapa Anda menyerah begitu mudah?
You should be greedier.
Anda harus lebih serakah.
Beg for your life!
Mohon untuk hidup Anda!
Try everything to live!
Cobalah segalanya untuk hidup!
Although I reincarnated once, what I said is perhaps not persuasive.
Meskipun saya bereinkarnasi sekali, apa yang saya katakan mungkin tidak persuasif.
Normally, when you're dead, it's over.
Biasanya, ketika Anda mati, itu sudah berakhir.
Why...
Mengapa...
Why did you so easily...
Kenapa kau begitu mudah...
give up on your life?
menyerah pada hidupmu?
Then me who struggles because I don't want this to end,
Lalu aku yang berjuang karena aku tidak ingin ini berakhir,
who desperate to seize the gleam of life... Who am I then?
yang putus asa untuk merebut cahaya kehidupan... Siapa aku?
Araba!
Mobil!
Experience achieved a certain target.
Pengalaman mencapai target tertentu.
Level 25 is upgraded to level 29.
Level 25 ditingkatkan ke level 29.
I defeated my all-time enemy, Araba.
Saya mengalahkan musuh saya sepanjang masa, Araba.
There's no doubt that I defeated it myself.
Tidak ada keraguan bahwa saya mengalahkannya sendiri.
But why is my mood is horrible?
Tapi kenapa moodku jelek?
I will never forget this annoying mood.
Aku tidak akan pernah melupakan suasana yang menyebalkan ini.
Hey, Balto. Have you encountered a dragon before?
Hei, Balto. Pernahkah Anda bertemu naga sebelumnya?
No. I've encountered inferior dragons but not superior dragons.
Tidak. Saya pernah bertemu dengan naga yang lebih rendah tetapi bukan naga yang lebih unggul.
I thought so too.
Saya juga berpikir begitu.
Why did you come up with this topic?
Mengapa Anda datang dengan topik ini?
I was just thinking about the past.
Aku hanya memikirkan masa lalu.
I've even fought an earth dragon.
Aku bahkan pernah melawan naga bumi.
You're really powerful. You even fought an earth dragon.
Anda benar-benar kuat. Anda bahkan melawan naga bumi.
Earth dragons are very arrogant.
Naga bumi sangat arogan.
They definitely have Warrior's blood in them.
Mereka pasti memiliki darah Warrior di dalamnya.
Warrior?
Pejuang?
Don't mind me. I'm just talking to myself.
Jangan pedulikan aku. Aku hanya berbicara pada diriku sendiri.
I've encountered various types of dragons.
Saya telah menemukan berbagai jenis naga.
Now that I think of it, earth dragons are the most outstanding ones.
Sekarang aku memikirkannya, naga bumi adalah yang paling menonjol.
Is the girl in white who beat brother the Devil?
Apakah gadis berbaju putih yang mengalahkan saudara laki-laki Iblis?
She could turn humans to ash. This is just...
Dia bisa mengubah manusia menjadi abu. Ini hanya...
I will definitely avenge my brother.
Aku pasti akan membalaskan dendam saudaraku.
Shun.
Menghindari.
Brother.
Saudara.
Schlain... Wait for it.
Schlain... Tunggu dulu.
I wanted to follow the humans I marked to find the exit...
Saya ingin mengikuti manusia yang saya tandai untuk menemukan jalan keluar ...
Is that it?
Itu saja?
Yes. It's the exit!
Iya. Ini pintu keluarnya!
Now that I think of it, I've experienced a lot in this labyrinth.
Sekarang aku memikirkannya, aku sudah mengalami banyak hal di labirin ini.
There are good and bad memories.
Ada kenangan baik dan buruk.
No. I only remember the fact that I struggled to survive.
Tidak. Saya hanya ingat fakta bahwa saya berjuang untuk bertahan hidup.
But I indeed survived.
Tapi aku memang bertahan.
I even defeated Araba.
Aku bahkan mengalahkan Araba.
I have no nostalgia for this dark labyrinth.
Saya tidak punya nostalgia untuk labirin gelap ini.
From today on, under the bright sky,
Mulai hari ini, di bawah langit yang cerah,
a bright and absurd spider life
kehidupan laba-laba yang cerah dan absurd
will be waiting for me!
akan menungguku!
Yohoo!
Yoho!
Do you know? This is the prelude.
Apakah Anda tahu? Ini adalah pendahuluan.
The life of a spider.
Kehidupan laba-laba.
I'm going to start singing.
Aku akan mulai bernyanyi.
♫Ordinary♫
Biasa
♫High school girl♫
Gadis SMA♫
♫Ancient literature♫
Sastra Kuno♫
♫Class♫
Kelas♫
♫Suddenly destroyed♫
Tiba-tiba hancur
♫Time♫
Waktu♫
♫Process♫
Proses♫
♫Awareness♫
Kesadaran♫
♫Conscious♫
Sadar♫
♫Became a spider♫
Menjadi laba-laba♫
♫So confusing♫
Sangat membingungkan♫
♫Running here and there in chaos, little spider♫
Berlari kesana kemari dalam kekacauan, laba-laba kecil♫
♫Being helpless in this big labyrinth♫
Menjadi tak berdaya di labirin besar ini♫
♫Working hard to survive as the fittest, little spider♫
Bekerja keras untuk bertahan hidup sebagai laba-laba kecil yang paling kuat♫
♫I'll just tell you. My power was weak at the beginning♫
Saya hanya akan memberitahu Anda. Kekuatanku lemah pada awalnya♫
♫Tricky enemies♫
Musuh yang rumit♫
♫Horrible food♫
Makanan yang mengerikan♫
♫Sweat and tears. What a misfortune♫
Keringat dan air mata. Sungguh suatu kemalangan♫
♫Don't give up even if your house is burnt down♫
Jangan menyerah meski rumahmu terbakar♫
♫But my heart wants my house back♫
Tapi hatiku menginginkan rumahku kembali♫
♫A dream-like Isekai world of reincarnation♫
Dunia reinkarnasi Isekai yang seperti mimpi♫
♫Needless to be said, the successful people♫
Tak perlu dikatakan, orang-orang sukses♫
♫are reincarnated as beautiful women♫
bereinkarnasi sebagai wanita cantik♫
♫What? There's no skill that can turn things back?♫
Apa? Tidak ada skill yang bisa membalikkan keadaan?
♫Identify. Spin silk. Toss. Shoot♫
Identifikasi. Putar sutra. Melemparkan. Tembak♫
♫Focus. Be patient. Eat. Hide. Dodge♫
Fokus. Sabar. Makan. Menyembunyikan. menghindar
♫Powerful silk. Venom synthesis. Drugs synthesis♫
Sutra yang kuat. Sintesis racun. Sintesis obat
♫Gaido attack. Corrosive attack♫
Serangan Gaido. Serangan korosif
♫Various evil eyes. Final magic. Multiple avatars♫
Berbagai mata jahat. Sihir terakhir. Beberapa avatar♫
♫The final skill is to self destroy♫
Keterampilan terakhir adalah menghancurkan diri sendiri♫
♫Bring it on♫
Ajaklah♫
♫I can do anything♫
Saya bisa melakukan apa saja♫
♫Just go on if there's no other way♫
Lanjutkan saja jika tidak ada cara lain♫
♫Use all kind of skills♫
Gunakan semua jenis keterampilan♫
♫I don't care even if I'm destroyed♫
Saya tidak peduli bahkan jika saya dihancurkan♫
♫I don't want to die♫
Saya tidak ingin mati♫
♫I want to live♫
Saya ingin hidup♫
♫I must keep living♫
Saya harus tetap hidup♫
♫Take this♫
Ambil ini♫
♫I don't want horrible game life♫
Saya tidak ingin kehidupan game yang mengerikan♫
♫Life should be better after reincarnation♫
Hidup harus lebih baik setelah reinkarnasi♫
♫Why is my beginning so miserable?♫
Mengapa awal saya begitu menyedihkan?♫
♫I will not forgive you, admin D♫
Saya tidak akan memaafkan Anda, admin D♫
♫The big labyrinth is just as dark today♫
Labirin besar sama gelapnya hari ini♫
♫Keep living or die trying♫
Teruslah hidup atau mati berusaha
♫Although this kind of life is quite interesting♫
Meskipun kehidupan seperti ini cukup menarik♫
♫I still can't accept why♫
Aku masih tidak bisa menerima alasannya♫
♫I am a spider♫
Saya adalah laba-laba♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: IT'S OUTSIDE. AM I FREE?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISODE BERIKUTNYA: DI LUAR. APAKAH SAYA GRATIS?
STAY TUNED
TETAP DISINI